Ogni settimana, Made IT racconta le storie straordinarie di italiani che stanno lasciando il segno nel mondo delle startup, del business e oltre. Dai fondatori visionari che hanno lanciato aziende innovative, a manager di successo, investitori e atleti di fama internazionale, esploriamo i momenti chiave del loro percorso: dalle sfide iniziali ai fallimenti, fino ai traguardi raggiunti. Un viaggio autentico tra imprenditorialità, leadership, crescita personale e voglia di cambiare le regole del gioco. Se cerchi ispirazione per lanciare il tuo progetto, dare una svolta alla tua carriera o affrontare nuove sfide, Made IT è il podcast che fa per te.